EJERCICIO LISTA:
Las listas son estructuras dinámicas de datos donde se pueden insertar o eliminar elementos de un determinado tipo sin limitación de espacio.
Implementar la clase Lista correspondiente a una lista de números de la clase integer.
Los números se guardarán en un array que se redimensionará con las inserciones y eliminaciones, aumentando o disminuyendo la capacidad de la lista según el caso.
Entre los métodos de la clase, se incluirán las siguientes tareas:
 -Un constructor que inicialice el array con un tamaño 0.
 -Obtener el número de elementos insertados en la lista.
 -Insertar un número al final de la lista.
 -Insertar un número al principio de la lista.
 -Insertar un número en un lugar de la lista cuyo índice, que es el del array, se pasa como parámetro.
 -Añadir al final de la lista los elementos de otra lista que se pasa como parámetro.
 -Eliminar un elemento cuyo índice en la lista se pasa como parámetro.
 -Obtener el elemento cuyo índice se pasa como parámetro.
 -Buscar un número en la lista, devolviendo el índice del primer lugar donde se encuentre. Si no está, devolverá -1.
 -Mostrar los elementos de la lista por consola.

Nota: obligatorio utilizar la clase Arrays.