EJERCICIO COLA:
Una cola es otra estructura dinámica como la pila, donde los elementos, en vez de apilarse y desapilarse, se encolan y desencolan.
La diferencia con las pilas es que se desencola el primer elemento encolado, ya que así es como funcionan las colas del autobús o del cine.
Las colas son FIFO (First in, First out).
El primero que llega es el primero que sale de la cola (vamos a suponer que nadie se cuela).
Por tanto, los elementos se encolan y desencolan en extremos opuestos de la estructura, llamados primero (el que está prímero y será el próxímo en abandonar la cola) y último (el que legó último).
Implementa la clase Cola donde los elementos Integer encolados se guardan en un array.
