EJERCICIO PILA:
Una pila es una estructura dinámica de datos donde los elementos se insertan (se apilan) y se retiran (se desapilan) siguiendo la norma de que el último que se apila será el primero en desapilarse, como ocurre con una pila de platos.
Son Lifo (Last in, First out).
Se llama cima de la pila al último elemento apilado.
Los métodos fundamentales de una pila son apilar y desapilar.
Implementar la clase Pila para números Integer donde se usa la clase Lista implementada anteriormente para guardar los elementos apilados