EJERCICIO FERROVIARIA
Hemos recibido el encargo de un cliente para definir los paquetes y las clases necesarias (sólo implementar los atributos y los constructores) para gestionar una empresa ferroviaria.
En ella se distinguen dos grandes grupos: el personal y la maquinaria.
En el primero se ubican todos los empleados de la empresa, que se clasifican en tres grupos: los maquinistas, los mecánicos y los jefes de estación.
De cada uno de ellos es necesario guardar:
    • Maquinistas: su nombre, DNI, sueldo y el rango que tienen adquirido.
    • Mecánicos: su nombre, teléfono (para contactar en caso de urgencia) y en que especialidad desarrollan su trabajo (este puede ser: frenos, hidráulica, electricidad o motor)
    • Jefes de estación: su nombre, DNI y la fecha en la que fue nombrado jefe de estación.
En la parte de maquinaria podemos encontrar trenes, locomotoras y vagones.
De cada uno de ellos hay que considerar:
    • Vagones: tienen un número que los identifica, una carga máxima (en kilos), la carga actual y el tipo de mercancía con el que están cargados.
    • Locomotoras: disponen de una matrícula (que las identifica), las potencias de sus motores y una antigüedad (año de fabricación). Además, cada locomotora tiene asignado un mecánico que se encarga de su mantenimiento.
    • Trenes: están formados por una locomotora y un máximo de 5 vagones. Cada tren tiene asignado un maquinista que es responsable de él.